Pleinair — Стандарты безопасности детей (Child Safety Standards). Дата обновления: 19.12.2025

1. Нулевая терпимость к CSAE/CSAM
Мы запрещаем любой контент и поведение, связанные с сексуальной эксплуатацией детей (CSAE), включая груминг, сексуальные домогательства к несовершеннолетним, вымогательство интимных материалов (sextortion), попытки вовлечения в сексуальные действия и любые формы эксплуатации. Мы запрещаем материалы сексуального насилия над детьми (CSAM) в любом виде.

2. Как пожаловаться (Reporting)
Пользователи могут сообщить о нарушении прямо в приложении через “Профиль → Помощь → Отправить запрос” 
Также можно написать на: a9633238@gmail.com

3. Модерация и меры
Мы рассматриваем жалобы и можем: удалять контент, ограничивать функции, блокировать аккаунты, запрашивать дополнительные сведения.
При получении достоверной информации о CSAM мы предпринимаем действия, включая удаление контента, в соответствии с законом и этой политикой.

4. Сообщение в уполномоченные органы
При подтверждении CSAM мы используем процесс уведомления соответствующих организаций/органов (NCMEC или региональный компетентный орган — в зависимости от юрисдикции).

5. Контакт по вопросам безопасности детей (Child Safety Point of Contact)
Для запросов по CSAE/CSAM: a9633238@gmail.com
(контакт уполномочен взаимодействовать с Google Play и инициировать необходимые действия).
