Pleinair — Удаление данных (Deleting data). Дата обновления: 19.12.2025

Как удалить аккаунт и связанные с ним данные в нашем приложении?

Если вы хотите удалить свой аккаунт и все связанные с ним данные, вы можете сделать это самостоятельно через интерфейс нашего приложения, выполнив следующие шаги:

Откройте приложение и войдите в свою учетную запись (Приложение собирает и хранит данные только зарегистрированных пользователей, данные пользователей, не прошедших регистрацию не обрабатываются).

Перейдите в раздел Настройки.

Найдите и выберите пункт Удалить аккаунт.

Подтвердите удаление, следуя инструкциям на экране.

После подтверждения ваш аккаунт и все связанные с ним данные будут удалены из этого приложения и базы данных в течение 48 часов.

Какие данные будут удалены? После удаления аккаунта будут удалены все данные, связанные с вашей активностью в приложении (профиль, имя, аватар в приложении, описание техник, описание профиля, геометка, настройки, статистика). 

Повторная регистрация с текущего номера телефона в приложении будет заблокирована на 90 дней.

Если у вас возникнут вопросы, вы можете связаться со службой поддержки a9633238@gmail.com.
